Brittany Marie hey Brittany Marie ha
detto bene, quindi leggi quanto segue
Wikipedia che descrive il design
intento per il Raspberry Pi così questo è
in relazione al killer Raspberry Pi
oh sì, la scorsa settimana esattamente e dimmi se
vuoi comunque chiamare l'Odroid il
Raspberry Pi killer è il Raspberry Pi
una serie di piccoli computer a scheda singola
sviluppato nel Regno Unito dal
Fondazione Raspberry Pi per promuovere il
insegnamento di informatica di base a
scuole nei paesi in via di sviluppo
Ho appena trovato il termine killer come un povero
scelta considerando l'obiettivo del PI
mercato e il suo immenso utente sviluppano a
comunità di appassionati di sviluppatori dovrebbe
continua a pensare che quello che combaciano non mi prende
sbagliato, adoro l'Odroid e lo farò
probabilmente ordinane uno ce n'è ancora un mucchio
di cose che saremmo ancora in esecuzione
su PI in casa mia, certo
e l'intero assassino di Raspberry Pi è un
commento ironico Brittany Marie
sai che è vero e davvero cosa
si riduce a dire che è il potere che è
la forza di questa cosa così se tu
sai se hai messo David contro Goliath
ti aspetti che Golia sia l'unico
chi vincerà anche se non è così
funziona abbastanza in questo modo ma in questo caso
no ma va bene Raspberry Pi è una struttura completamente
mercato diverso lo guardo così
voglio costruire cose che voglio armeggiare
voglio fare voglio costruire cose che
fare cose che è ciò che il Raspberry Pi
è per me questo è quello di essere un creatore è quello di
io voglio essere in grado di sviluppare quello che voglio
per essere in grado di provare nuove cose che voglio
essere in grado di cambiare idea tornare indietro pulire
e ricominciare
quindi il Raspberry Pi lo fa e lo fa
è perfetto per quello
educativo avere i piedi bagnati tutto ciò che
ok ora quando noi come produttori arriviamo al
punto in cui il Raspberry Pi è no
più potente abbastanza ed è dietro
le volte in cui devi ammettere Brittany
Marie è indietro rispetto ai tempi
la tecnologia va perché non l'hanno fatto
ne ha costruito uno nuovo troppo lungo e così via
la tecnologia ha spostato non lo fa
4k giusto
beh non sono sicuro penso che potrebbe ma
ma la tecnologia stessa per quanto riguarda
potenza di elaborazione Ram quei tipi di
le cose sono molto indietro rispetto al fatto che
ha una molto molto lento USB
controller con una scheda SD su quello
controller è molto molto lento in questo modo
per quanto riguarda il throughput, ma lo è
ottimo per così tante cose, quindi non prendermi
sbagliato il PI è sorprendente il pi3
Soprattutto, ma se lo sei se ci riesci
quel punto brittany marie dove è no
potenza sufficiente e più a lungo
forza saggia e poi è tempo di
porta in golia e dici che io voglio
qualcosa che ha più potere che voglio
qualcosa che ha più RAM che voglio
qualcosa che corre più veloce che voglio
qualcosa che elimina SD e
passa a emmc e ha USB 3.0 e
Gigabit Ethernet quindi Raspberry Pi
il killer sa che è quello
tongue-in-cheek perché il Raspberry Pi
ha questo posto è un SBC molto economico e
è sicuramente è un bene per un sacco di
roba un sacco di cose e fa molto di più
di quanto ti saresti mai aspettato di fare, sì
in realtà devo raspberry PI che io
uso ne ho uno al lavoro che usiamo solo
in particolare per suonare la musica oh sì
sì e poi ne ho uno a casa che noi
usa la torta retrò come se volessi usarla
per giochi retrò come yeah e il
cosa è che li amo entrambi così tanto sì
assolutamente c'è sicuramente un posto
per questo sì, ma quando voglio costruire
qualcosa che ha un controller RAID e
è in grado di rendere il video 3D di
frullatore in un tempo ragionevole e ha
otto core e sui suoi processori sì
sai di sapere cosa sai cosa sono
dicendo sì sì sì ci sono altri s
pc che sono come sto guardando il
fit lasciamo a cui siamo stati andando essere
rivedere in arrivo ed è così
incredibile come le specifiche su di esso I
penso che abbia 16 giga di ram e un 64
gig em - Credo che volesse dire che lo siamo
andando essere rivedendo questo nel nel
venuta
nelle prossime settimane quindi ma ci sono
alcuni dispositivi che sono in uscita che
basta saltare oltre il Raspberry Pi 3 ma
sono assolutamente diversi casi d'uso
diversi casi di utilizzo vi ringrazio molto
per il tuo divertimento
[Musica]
[Applausi]
tu
[Musica]